Ponto de extremidade
    Armazenamento de Blobs 	https://<storage-account-name>.blob.core.windows.net
    Data Lake Storage Gen2 	https://<storage-account-name>.dfs.core.windows.net
    Arquivos do Azure 	https://<storage-account-name>.file.core.windows.net
    Armazenamento de Filas 	https://<storage-account-name>.queue.core.windows.net
    Armazenamento de Tabelas 	https://<storage-account-name>.table.core.windows.net


Redundancia
    LRS (armazenamento com redundância local)
    ZRS (armazenamento com redundância de zona)
    GRS (Armazenamento com redundância geográfica) 
    RA-GRS (armazenamento com redundância geográfica com acesso de leitura)
    GZRS (Armazenamento com redundância de zona geográfica) 
    RA-GZRS (armazenamento com redundância de zona geográfica com acesso de leitura)

Serviços de dados
    Blobs do Azure: um repositório de objetos altamente escalonável para texto e dados binários. Ela também inclui suporte para análise de Big Data por meio do Data Lake Storage Gen2.
    Arquivos do Azure: compartilhamentos de arquivos gerenciados para implantações locais e em nuvem.
    Filas do Azure: um armazenamento de mensagens para um sistema de mensagens confiável entre componentes do aplicativo.
    Azure Disks: volumes de armazenamento em nível de bloco para VMs do Azure.
    Tabelas do Azure: opção de tabela NoSQL para dados estruturados e não relacionais.


Identificar opções para mover arquivos, incluindo o AzCopy, o Gerenciador de Armazenamento do Azure e a Sincronização de Arquivos de Azure

Descrever as opções de migração. incluindo as Migrações para Azure e o Azure Data Box

